commandos:

- git clone
Crea una copia local del repositorio.
Ej. git clone <repo_url>

- git status
Nos devuelve el estado actual de repositorio.
Ej. git status.

- git add
Preparar cambios (linea por linea) para ser incluidos en un commit.
Ej 1. git add notas.txt (agrega solo 1 archivo).
Ej 2. git add . (agrega todos los archivos).

- git commit
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando 
"git add."
Tiene un ID de commit y un mensaje.
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

- git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local.
En otras palabras, sube los commits que hay en la local y faltan en la remota.
Ej. git push.

- git fetch
Trae los metadatos sobre los commits, ramas, refs, etc.

- git pull
Sincroniza la rama local con lo que hay en al remota.
En toras palabras, descarga los commits que hay en la remota y faltan en la local.
Ej. git pull.